Just Before The Sunrise
（以下无字幕 但是有声音 可以听出来）
ED　Be Back Again 月の光
快要日出之前
Be Back Again（再度歸來） 月之光
アテンションプリーズ
請注意
当機はただ今乱気流の中を
本機當前正在湍流中
東京に向けて飛行しております
向東京方向飛行
お客様はシートベルトをお確かめの上
請乘客確認已系好安全帶
席をお立ちにならないようお願いいたします
不要從座位上站起來
エリカッ
繪里香
エリカ エリカ
繪里香　繪里香
お客様どうなさいました
乘客　請問您怎麼了
お医者さんは
有沒有醫生
だれかっ お医者さんはいませんか
誰是醫生　有醫生在機上嗎
お医者様ですか？
您是醫生嗎
あぁ
是
先生 私の妻は？
醫生　我的妻子她？
ショック状態だ
是休克狀態
肺栓塞の疑いがある
有可能是肺栓塞
すぐにオペをしないと命にかかわる
不馬上做手術的話性命不保
病院に搬送するんだ
得快送醫院
ボスミンとプロタノールを用意しておくよう伝えてくれ
快通知其他人準備保斯民液和普樂他諾
保斯民液和普樂他諾：腎上腺素和去甲腎上腺素，搶救用藥。
はい
明白了
お知らせします
現在報告通知
急病人の救命措置のため
為了給病人進行緊急搶救
当機はここから最も近い韓国 仁川国際空港に緊急着陸いたします
飛機會在離此最近的韓國仁川國際機場緊急著陸
すぐに除細動器の用意を
馬上給我準備心臟除顫器
心臟除顫器：一種應用電擊來搶救和治療心律失常的醫療電子設備
おかしい…この症状は…まさか
奇怪…這症狀…難道說
お静かに ここからは我々の指示に従っていただきます
安靜點　從現在開始請按照我們的指示行事
ブラック·ジャック先生
黑傑克醫生
ご招待する 先生…
請跟我們走一趟吧　醫生
我々の国家 安遼へ
到我們的國家　安遼
美麗的復仇者
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)原創出品 僅供交流學習之用 禁止用於商業用途
---諸神字幕組---
臺本：時末   翻譯：Malismizer   校對：Maize
時間軸：那年夏天   後期：Maize
疑うほどに 信じるまえに そのまえに
將信將疑時　在那之前
失うほどに 求めるまえに さよならを
欲失欲求時　說聲再見
このままずっと笑顔を
就這樣只是一直
見つめていたいだけさ
注視著笑顏
記憶という両腕に
用被稱作記憶的雙手
君を抱いて
擁抱你
旅立ちは今 漆黒の時
就在此刻啟程　漆黑的時分
遙かな闇の向こうに
向著遙遠的黑暗的彼岸前行
まだ今日はなく まして昨日には遠く
今日未臨　昨日將逝
Darkest time Just before the sunrise
就在這快要日出最黑暗的時分
人に名前を 尋ねられたら 旅人と
他人垂問姓名　以旅人自詡
たったそれだけ 答えて欲しい それだけを
只想如此作答　如此而已
行方も告げず別れの
不言行蹤
言葉も残さないで
不留片語
どこかへ消えてしまった
就孤身一人
だけの人と
消失在遠方
寂しくはない 知っているから
深知不曾寂寞
最後はいつも１人と
到最後總是形單影隻
だから心を 閉じてここにたどり着く
所以就封閉己心跋涉至此
Darkest time Just before the sunrise
就在這快要日出最黑暗的時分
旅立ちは今 漆黒の時
就在此刻啟程　漆黑的時分
遙かな闇の向こうに
向著遙遠的黑暗的彼岸前行
寂しくはない 知っているから
深知不曾寂寞
最後はいつも１人と
到最後總是形單影隻
旅立ちは今 漆黒の時
就在此刻啟程　漆黑的時分
遙かな闇の向こうに
向著遙遠的黑暗的彼岸前行
寂しくはない 知っているから
深知不曾寂寞
安遼国 建国40周年の記念式典に集まった国民の前に
在歡聚在安遼國建國40周年紀念典禮上的國民面前
偉大なるチェ·ヒョク将軍様
偉大的崔赫將軍
そして御長男のテビョン大将様
長子泰平大將
そして御次男のジョンギ様
以及次子鐘基
元気なお姿をお見せ下さいました
展示了他們容光煥發的姿態
お越しいただきました
把他帶來了
入れろ
進來
安遼国家主席 チェ·ヒョク将軍です
這位是安遼國國家主席崔赫將軍
お前達は下がっていろ
你們退下吧
不可能を可能にする天才外科医
能成不可能之事的天才外科醫生
その評判を聞いて 先生をこの国にお招き致しました
我們正是聽了這樣的評價才將醫生邀請到我們國家的
是非将軍を治療していただきたい
請一定給將軍治療一下
そうすれば 先生も無事に国へ帰して差し上げます
這樣的話　保證醫生能平安無事回國
ふざけるな
別開玩笑了
有無も言わさず人をさらうような 独善的な奴の治療などする気はない
不由分說就綁架他人自以為是的傢伙我才不願治呢
先生 少しはご自分のおかれている立場をお考えになられたほうが良いかと
醫生　我勸你還是想想自己目前的處境為好
将軍 しっかりして下さい
將軍　請您振作
しっかりして下さい 将軍
振作啊　將軍
鎮静剤を投与したので 少しの間は眠って下さると思います
注射了鎮靜劑　要小睡一下為好
先生には 大変申し訳ない事をしたと思っております
我覺得非常對不起醫生
2千万もの国民を束ねてきた将軍のご病気を
身系2千萬國民的將軍
他国に知られてはならなかったんです
他的病情外國都不知道
実は…将軍は世界の名だたる名医達も治せなかった
事實上…將軍的病就連享譽世界的名醫們也都治不好
難病なのです…
是頑疾…
医者としても興味があるんじゃないですか？
作為醫生的您不會產生興趣嗎
カン 説明を頼む
韓　請做一下說明
主治医のカンです
我是主治醫師韓
研究室で将軍に関するデータやカルテをお見せします
我會在研究室裏給你看有關將軍的病歷和資料
将軍は脳の腫瘍 グリオーマなのです
將軍得的是腦腫瘤　神經膠質瘤
しかも末期の…
而且是晚期…
治療法は通常通り 頭蓋骨を開けて取り除かねばなりません
治療方法通常是打開顱骨取出腫瘤
その際　麻酔を行う事が問題になるのですが
但到那時進行麻醉是個問題
麻酔薬でアナフィラキシーの既応が…
用了麻醉藥會產生速發型過敏反應
将軍のアナフィラキシーは麻酔薬に対する過剰なアレルギーです
將軍的過敏反應源於對麻醉藥的高度過敏
麻酔により将軍はショック状態に陥り
會因為麻醉而陷入休克狀態
死に至る恐れもあります
甚至會死亡
将軍には全ての麻酔薬が使えない
將軍完全用不得麻醉藥
つまり
也就是說
オペが出来ないのです
無法進行手術
難しいのはわかっています
我們也知道這事很棘手
他の医者は皆怖気づいて メスさえ握ろうとしなかった…
其他的醫生都怕得握不住手術刀了…
しかし もう時間がないんです
但是　已經不能再等了
ブラック·ジャック先生　あなたが最後の希望です
黑傑克醫生　你是最後的希望了
将軍はまだ死ぬわけにはいかないのです
將軍還不能死
3億だ
3億
そして術後の即時解放が条件だ
還有手術後立即放我走　這是條件
グリオーマ…脳の腫瘍
神經膠質瘤…一種腦腫瘤
将軍の場合 病巣と正常な部分の境界線が不鮮明なため
將軍的情況來看　病灶和正常部分的界線並不明顯
取り除くことが非常に困難だ
摘除工作會很困難
その上 病状はかなり進行している
而且　病情日趨嚴重
放射線治療は すでに二度行われ
放療都已經做了兩次
これ以上は悪影響を及ぼす可能性がある
再做就有可能帶來不好的影響
もはや手術による摘出しか方法はないが
事到如今只有手術摘除了
問題は麻酔だ
問題是麻醉
脳は痛みを感じない
腦是感覺不到疼痛的
頭蓋骨を開けてしまえばなんとかなる
只要把顱骨打開就能進行手術
その開けるまでの痛みを取り除いてしまえば…
如果能消除開顱痛楚的話…
しかし 麻酔の方法を間違えると酸素欠乏や血圧低下
然而麻醉方法一不正確就會導致缺氧　低血壓
不正脈による心停止
心律不齊導致心跳停止
つまり死に至る…
也就是說會死亡…
先生の宿泊所として 近くのホテルを用意しました
為醫生準備在附近的賓館作為住所
ご心配いりません 強力な警護をつけましたから
請不用擔心　我們已經加強了警備
今から 先生の診察を受けた人が来ますよ
現在馬上會有接受過醫生治療的人來呢
先鋭隊員 コードネーム Lです
精銳部隊隊員　代號L
そうか
是嗎
ブラック·ジャックが手術を承諾したか
黑傑克答應給我做手術了嗎
そのかわり 条件として
但是作為條件
将軍には煙草をやめて欲しいとのことです
他希望將軍能戒煙
わしに命令するか ブラック·ジャック
對我下命令嗎　那個黑傑克
あの日 飛行機の中で何をした？
那天在飛機上你做了什麼
青酸カリを飲んだ…
我喝了氰化物…
一つ間違えば死んでいたな…
一招走錯可就死了啊…
先生
醫生
スピードを上げろ 振り切れ
快加速　擺脫他們
あ はい
啊　明白
先生 ケガは？
醫生　有沒有受傷？
大丈夫だ…何が起きた？
我沒事…發生了什麼？
先生には関係ない…
和醫生沒關係…
またファンロンに襲撃されただと
什麼　又被黃龍襲擊了？
申し訳ございません テビョン様…
十分抱歉　泰平長官…
それで被害状況は？
那傷亡情況呢？
国防工場の倉庫が半壊 軍用車が奪われ
國防工廠的倉庫損毀近半　軍用車被奪
死傷者数人 大量の武器が消え
死傷數人　大量武器被盜
ファンロン解放軍の旗が倉庫の中に
在倉庫中發現了黃龍的旗幟
軍施設の警備は最大レベルにして アリ1匹すな
馬上把軍用設施的警備調到最高級別　連一隻螞蟻都別放過
は
遵命
くそっ…将軍の体調が悪化した途端 この有様とは
混賬…將軍的病情一惡化　就出這種事情
情報が流れているのか
難道走漏了風聲
どうか ご冷静に
請保持冷靜
軍のほとんどは テビョン様の手の中にあります
大部分軍隊還是在泰平長官手上的
こんな時ほど泰然自若としていただかないと…
這種時候如果不泰然自若的話…
そうはいくか
那就這樣吧
もし弟ジョンギを後継者にすると言い出したら…
如果父親說讓弟弟鐘基當繼承人的話...
無用です そのような心配は
擔心是徒勞的
将軍の助かる確率はゼロに等しい
將軍被救活的幾率是零
テビョン様はただ待てば良いのです
泰平長官只要耐心等待就行了
その時が来るのを
等待那時的到來…
おまえに任せる
那交給你了
かしこまりました テビョン様
遵命　泰平長官
時々発作が起きるのは
時常發作
グリオーマの症状のひとつだ
也是神經膠質瘤的症狀之一
セルシンを投与したから…
吃了安定以來…
ブラック·ジャック先生 ごくろうさまです
黑傑克醫生　辛苦了
将軍　お身体の調子はいかがですか
將軍　您身體怎麼樣了
テビョン
泰平
いつまでファンロンを野放しにする気だ
你要放任黃龍到什麼時候
申し訳ありません
非常抱歉
一刻も早くファンロンを捕まえ
即刻就將黃龍給抓回來
我が政権に逆らうものがどうなるか
違抗我政權的人會有什麼下場
国民にしっかりとわからせてやります
會讓國民們好好看看
待って下さい
請等一下
僕の話を聞いてもらえませんか？
請聽我一言如何？
何を言いたい ジョンギ
你想說什麼　鐘基
…父さんは 他国の様々な思惑の中で今の国政を敷いた
…父親在他國的各種壓力下實施了如今的國政
でも国民は絶望しています
但是國民已經絕望了
飢餓は日常となり 絶望感は兵士達にも蔓延している
饑餓已是日常之事 絕望感也已經蔓延到了士兵身上
ファンロンは国民の反乱分子から生まれたものです
黃龍是從國民的反叛分子中誕生的
原因そのものから無くさないと
如果不消除這根本原因
ファンロンの肩を持つのか？
你想支持黃龍嗎
いえ そういう意味じゃありません
不　我不是這個意思
もういい 二人とも行け
夠了　兩個人都給我走
兄さん
哥哥
ちょっと話があるんだ
我有話要說
何だよ
什麼啊
兄さんは将軍になったら 父さんと同じやり方をするのか？
哥哥如果當上了將軍 會和父親一樣行事嗎
聞くまでもない
問都不用問啊
それじゃだめだ
那樣的話不行
世界の非難を浴び いつかこの国は潰される
我們會飽受他國譴責　早晚會被亡國的
かつて父さんが将軍に決まった時
以前　父親被選為將軍的時候
まず何をしたか知ってるか
他首先做了什麼你知道嗎
兄弟達 反対勢力の更迭
把兄弟們　反對勢力大洗牌
そして処刑だ
然後處決
俺達はまず国のことより 自分自身のことを考えた方が良いぜ
我們啊　在考慮國家之前先考慮考慮自己吧
じゃ俺は行く
那我先走一步了
ファンロン掃討作戦で忙しいんでね
討伐黃龍的作戰可是很忙的呀
私は改めて沢山の名医達がかつて将軍に行なった
我重新把之前許多名醫給將軍施行的
様々な麻酔の方法を読み返した
各種麻醉方法又讀了一遍
その中にある盲点を見つけ出した
在其中找到了一個盲點
電気麻酔ですか？
電麻醉嗎
ああ
是的
それで開頭と閉頭時の痛みを止めるつもりだ
這樣　開顱和閉顱時的痛楚就會止住了
過去に症例がありますが 効果が不確実で
過去雖有病例　但是效果並不確定
今現在 確立された方法ではありません
現如今還沒有確切成立的方法
通常の手術が不可能な時点で すでに確実な方法はない
現階段不能進行普通手術　已經沒有可靠的方法了
まさか
難道
将軍に実験台にするつもりですか？
你想拿將軍做實驗？
そんなつもりはない
我沒有那種打算
リスクを回避すれば そもそもオペなど出来ない
想要避開風險的話　那就不能進行手術
頭が割れる
頭要裂開了
L 頼む この頭痛をなんとかしてくれ
L　拜託了　做點什麼讓這頭痛消去吧
そのワンマンぶりで 周辺諸国を恐れさせてきた将軍でさえ
就連這位張揚跋扈讓周邊國家都懼怕的將軍
意のままにならないものがあったか
也有不能稱心如意的事啊
電気麻酔の効果は個人個人で違う
電麻醉的效果因人而異
まずは 将軍自身のバイタルサインを詳細にモニタリングする必要がある
首先　需要密切監視將軍本人的生命跡象
そして電気の強さも検証せねばならなかった
而且電流的強度也需要驗證
電流が弱ければ 痛みで患者がショックを起こす
電流太弱　患者會因痛楚而休克
強ければ 患者の体に損傷を与え
太強又會對患者的身體造成損傷
場合によっては心停止となる
並有可能讓心臟停止跳動
その為 正確な電力を把握する必要があった
因此　把握正確的電量很有必要
困ったことになりましたね…
事情變得棘手了啊…
万が一ブラック·ジャックがオペに成功したら
萬一黑傑克手術成功了　將軍將迎來他施政的第二春
将軍が再び政務に返り咲きます
そうなると後継者問題も 水に流れる可能性があります
這樣一來繼承人的問題也就泡湯了
その前に手を打たないと…
在這之前不下手的話…
任せる
拜託了
かしこまりました
遵命
本当に治せるのか 将軍を
將軍　真的治得好麼
ああ そのつもりだ
嗯　是這麼想的
治して欲しい なんとしても…
希望你能治好他　無論如何…
ごめんよ 大丈夫かい？
對不起　沒事吧？
お客様に 預かり物です
這是要給客人您的東西
誰から？
誰給我的？
さあ…名前はおっしゃりませんでした…
那個嘛…名字沒有說…
先生 爆弾だ
醫生　是炸彈
この爆弾は軍のもの…
這個炸彈是軍隊的…
ここにいたら危ない…
呆在這兒很危險…
痛いよー
好疼啊
大丈夫だ たいしたケガじゃないよ
沒關係的　是小傷哦
先生 すぐにここを出る
醫生　趕緊離開這裏
さっきも爆弾は 私達を狙ったものだ
剛剛的炸彈是沖著我們來的
なに
什麼
裏口はこっちだ
後門在這邊
いたぞ
發現了
L
将軍をは違う別の軍隊が動いている
來的這支隊伍不是將軍的
先生に 将軍の手術をして欲しくない者が…
有人不想讓醫生給將軍做手術…
なにっ ホテルの爆発で ブラック·ジャックとLが行方不明だと…
什麼　因為賓館的爆炸　黑傑克和L失蹤了…
はい ホテルは半壊
是的　賓館已經半毀
死傷者の数は まだ確認出来ておりませんが
死傷人數還無法確認
二人の生存は絶望的と見られています
兩人恐怕無法生還了
ブラック·ジャックが…
黑傑克他…
この先に 旧訓練所がある
前方有間舊的訓練所
じゃあ そこで弾を取り出そう
那就在那兒把子彈取出來
消毒液やペニシリンなどの抗生物質はそろっている
消毒液　青黴素等抗生素都有
弾丸が幸いにも心臓や大血管を傷つけていない
子彈萬幸沒有傷及心臟和大血管
しかし 脈拍や血圧が低下し 体力もかなり消耗している
但是 脈搏很弱血壓降低　體力也消耗了許多
少しでも早くオペをしなければならない
哪怕早一點點也好　得儘快做手術了
先生…
醫生…
今から弾丸の摘出を行う
現在就把子彈取出來
しかし ここには限られた手術道具しかない
不過這兒只有有限的手術工具
かなり苦痛を伴うぞ
會很痛的呀
耐えてみせる
我能忍住
私にはまだ やり残したことがある
我還有很多未完成的事情
それまでは 死ねない
在那之前不能死
オペを始める
開始手術
弾丸を摘出するには
為了取出子彈
まず閉じかけている弾痕を再びメスで裂いて開かなければならない
首先得再度手術割開已經閉合的彈痕
もう少し光が欲しい…
光再亮點就好了…
弾丸はかなり深部にまで潜り込んでいる
子彈已經進得很深了
動脈を傷つけないよう そう 慎重に摘出するんだ
得在不傷及動脈的情況下小心地取出來
L
しっかりしろ L
振作點　L
ジョンギ…私の政権に対する考え方は変わらんか？
鐘基…對我的政權　你是不會改變看法了？
そうか…
是嗎…
私もこの身体だ 引き継ぎのことを考えねばならん
我也已經是這幅身體了　該考慮繼承人的事了
将軍 そんな気を落とさないで
將軍 請別這麼洩氣
まだまだやれます
你還能大幹一番呢
ジョンギはロシアン大使の職につけ
鐘基　你將作為駐俄羅斯的大使
今すぐこの国を出ろ
即刻就離開我國
父さん
父親
ということは 私が
這麼說的話　我就是…
テビョン 後は頼む
泰平　今後靠你了
わかりました
明白了
但し あくまで将軍の体調がお戻りになるまでの間ということで
但是　我最多就代替將軍
お受けします
到您康復為止
ホテル爆破が予想以上の効果だったな
賓館爆炸案的效果超出預期啊
ブラック·ジャックとLが
我會確保黑傑克和L
二度と将軍の前に現われないように 手は打ってあります
兩人再也不會出現在將軍的面前
それと 明朝
而且明早
権力委譲を国内外に知らしめる 最も効果的な花火を打ち上げます
為了讓國內外皆知權力委任一事　會放出最有效的煙火
花火って おい
你說煙火　喂
あれをやるのか？
你要做那件事？
大丈夫です 私にお任せ下さい
沒問題的　包在我身上
将軍
將軍
可愛い よく似合うわよ アジュン
真可愛　戴著很合適哦　亞中
ありがとう お母さん
謝謝媽媽
なぜだ なぜ私を？
為什麼　為什麼要把我…？
父さん
爸爸
父さ-ん
妻をはなせ 娘を助けてくれ
放開我的妻子　救救我女兒
父さ-ん
爸爸
夢を見ていた
做了個夢
決して終わらない悪夢
永遠完不了的噩夢
私がまだ幼かった頃
還在我小的時候
私達家族は将軍に騙されて この国に連れてこられた
我一家人就被將軍所騙　被帶到了這個國家
科学者だった父は将軍への協力を拒み
當時是科學家的父親因為拒絕與將軍合作
処刑された
被處死了
母はずっと泣いていた
母親終日以淚洗面
家族みんなで故郷に帰りたいって
總說著大家要一起回故鄉
その後 母は無理矢理将軍の妻にさせられ
之後母親又被迫做了將軍的妻子
一人の男の子を産んで死んだ
生了一個男孩以後就死了
なぜ君は兵士になった
為什麼你當了軍人
私は母が将軍の後妻になった時 収容所送りとなったが
我在母親成了將軍的繼室後被送去了收容所
逃げ出し 軍に潜り込んだ…
但是我逃了出來並藏進了軍隊裏…
この国では私の様な者は
在這國家裏像我一樣的人
使い捨て要員の兵隊になるしか生き残る道はなかった…
除了成為一名用完就扔的士兵之外　別無其他生存之道
その時 本当の名前は捨てた…
在那時　我把自己的本名也放棄了…
Lという名は 将軍の部隊でのコードネーム…
L 是我在將軍部隊裏的編號…
私は将軍への復讐を誓って 生き抜いてきた…
我發誓要向將軍復仇　靠著信念活了下來…
病気なんかで死なせない
不能讓他被病魔奪走
私がこの手で復讐する
我要親手報這個仇
私は時機を見て将軍を治しにいく
我會見機去給將軍治療
無理矢理連れてこられ 命まで狙われ
被強行帶到這兒　生命受到威脅
その上 危険を冒してまで あんな男のために…
竟然還冒著危險為那個男人…
何故？
為什麼要這樣做？
誰であろうと 私にとってはただの病に苦しむ患者だ
不管對方是何人對我來說只是遭受病痛的患者而已
そして
而且
私は医者だ…
我是個醫生…
将軍がご病気のため
將軍生病了
職務は全て私が行なうことになった
職務全權交由我負責
私の命令は将軍の命令だ
我的命令就是將軍的命令
我が国はこれより強盛大国の大門を開く
我國將向強盛之國繼續邁進
我が国家の威信にかけて 全ての任務を遂行せよ
以一國之威信　來完成所有的任務
テビョン様 万歳-
泰平將軍　萬歲
速やかに実験を行います
儘快進行試驗
新しい将軍の力を世界に示すのだ
向世界展示新將軍的力量
はい
明白
テビョン様 万歳-
泰平將軍　萬歲
先生 移動しよう
醫生　走吧
これからどうするつもりだ
今後想做什麼
先生にはしばらく身をかくしてもらう
醫生先暫時找地方藏身吧
私は情報を集めなくては…
我得搜集情報…
春が来る…
春天快到了…
鳥が鳴いている
鳥在鳴叫
鳥？
山でこの鳥が鳴くと 春が来るという言い伝えがあるんだ
傳說這山中的鳥兒叫了的話春天就要來了
私にも確かに聞こえたぞ
我也聽到了哦
そうか 先生にも聞こえたか…
是嗎　醫生也聽到了啊…
うれしそうだな
你看起來很開心啊
言い伝えには続きがあって…
那傳說還有下文呢…
なんだ？
是什麼？
笑うなよ先生…
別笑啊醫生…
好きな人と一緒にその声を聞くと
和喜歡的人一起聽到了的話
二人は結ばれると言われているんだ…
兩人就能結合在一起…
まったく他愛のない言い伝えだけどな
真是個愚蠢的傳說呢
ファンロン
黃龍
L ブラック·ジャック先生
L　黑傑克醫生
生きておられたんですね
活得好好的呀
この人は私のお客様だ みんな 銃を下ろしてくれ
這個人是我的客人　大家放下槍
失礼いたしました
失禮了
我々のキャンプ地にご案内します
帶你們去我們的營地吧
どうしてジョンギ君がファンロンのメンバーといるんだ？
為什麼鐘基是黃龍的一員啊？
僕が ファンロンのリーダーなんです
我是黃龍的領袖
なにっ
什麼
ジョンギがファンロンのリーダーだと
你說鐘基是黃龍的領袖
今 市内のあちこちで
現在城裏到處
ファンロン達の暴動が起きています
都有黃龍的人在組織暴動
反逆罪でジョンギを逮捕するんだ
以叛逆罪給我把鐘基給抓起來
現在 このキャンプ地では
目前在這營地裏
街から逃げてきた子供達や
收容了從街上逃過來的孩子們
収容所からのケガ人を保護しています
和從收容所來的傷者
今 この国がどれ程危ういか
如今這個國家究竟有多岌岌可危
国民がどれほど苦しんでいるか
國民活著有多痛苦
父や兄に知って欲しかったんです
我想讓父親和哥哥都知道
今朝 兄は とうとう核実験を行ってしまいました
今早 哥哥最終還是進行了核試驗
このままでは 我が国は 国際的にも孤立してしまうでしょう
這樣下去　我國會在國際上被孤立的
何 ファンロンが防衛ラインを突破して
什麼　黃龍突破了防衛線
労働党本部に向かって進行中？
在向勞動党本部進發？
ファンロンは将軍の退陣を要求だと
黃龍居然要將軍下臺
今や兵士の半数以上は ファンロンの同志です
現在半數以上的士兵都是黃龍的同志
この国が変わるのも時間の問題です
改變這個國家只是時間的問題
ブラック·ジャック先生を頼む
黑傑克醫生拜託了
ここにいて下さい 先生
請醫生留在這兒
絶対に動かないで
絕對不要動
ジョンギ
鐘基
おい どうする気だ
喂　你想什麼
まだテントに子供達が
帳篷裏面還有孩子
こんな…
這…
ジョンギ-
鐘基
ジョンギ…
鐘基…
死なないでジョンギ-
不要死啊鐘基
先生っ ジョンギを助けてっ
醫生　救救鐘基
ああ 動脈が破れて大量の出血をしている
啊　動脈破了　大出血
すぐに輸血をしなければ
得馬上輸血
ジョンギの血液型はO型のRHマイナスで特殊です
鐘基的血是O型中的RH陰性　很特殊
ここのファンロンのメンバーにはいません
黃龍的成員裏沒有這種血型的人
よりによって…
偏偏在這個時候…
私も同じO型RHマイナスだ
我也是O型RH陰性
私のを使ってくれ
輸我的血
しかし 君も腕と胸を負傷したばかりだ
但是你的手腕和胸剛剛受了傷
今 他人に血液を与えたら
現在給別人輸了血
君自身が失血により命を失いかねない
自己會因失血過多而死的
私はどうなっても構わない
我怎麼樣都無所謂
弟を救いたい
只想救我弟弟
弟…？
弟弟…？
体温低下…
體溫很低…
血圧低下…
血壓也很低…
感染症のリスクはあるが 直接輸血を行うことにした
雖然可能會感染　還是進行了直接輸血
母さん
母親
母さん…
母親…
大量出血のせいで 意識が混濁しているんだ
因為大出血而意識模糊了
ジョンギは私が姉だということを知らない…
鐘基不知道我是他姐姐…
私は 名乗るつもりはない…
我也並不想說出來…
今まで　ひどいことをしてきた
一直以來　做了很多不堪的事情
とても名乗ることはできない…
絕對不能說出來…
もし私に何かあったとしても
就算我真的有什麼
私はジョンギの中で 生き続けることになるのだろうか？
我也能在鐘基體內繼續活著的吧？
ああ…
嗯…
L ジョンギ共に術後の体調は安定していた
L和鐘基在手術後身體都恢復了
先生 どうもありがとうございました
醫生　十分感謝
では これで
那　就此道別
お気をつけて
保重了
先生には二度助けてもらった…
醫生又一次救了我
ジョンギは君が助けた
是你救了鐘基
私は今までずっと人の命を奪ってきた…
我一直以來都是奪人性命…
初めて命を救ったことになるのか
第一次拯救生命了嗎
君が 命を救ったんだ
你拯救了一條生命
ジョンギには ずっと生きてて欲しい
希望鐘基能夠一直活下去
私に唯一残された肉親だから…
畢竟他是我唯一剩下的親人了…
先生 将軍のオペ
醫生　將軍的手術
私に手伝わせてくれ…
請讓我也參加…
ブラック·ジャック…
黑傑克…
L…
遅すぎるぞ
你們來得太晚了啊
全ては 私の手から離れていった
所有的一切都離我遠去
もう私は何も持っていない
我一無所有了
それでも 治してくれるのか？
就算這樣也會治我嗎？
私にとって今もあなたは
你現在對我來說仍是
病に苦しむ１人の患者だ…
1位受病痛折磨的患者…
電気麻酔のシミュレーションの結果
根據電麻醉的類比測試結果
30分でオペを終わらせないと 麻酔が効かなくなる
手術必須在30分鐘之內結束　否則麻醉的效果會消失
電気麻酔を始めてくれ
開始電麻醉
はい
是
バイタル安定 痛覚もOKです
生命跡象穩定　痛覺也止住了
速やかに頭蓋骨を切開し 脳に出来た腫瘍を切除する
快速將顱骨打開　把腦內的腫瘤切除
将軍の意識が 戻り始めている
將軍的意識開始恢復了
ああ 電気麻酔が効かなくなっている
啊…電麻醉快要失效了
一刻の猶予もならない
一刻都猶豫不得
1分1秒が勝負だ
一分一秒都決定著勝負
グリオーマが悪化している
神經膠質瘤在惡化
他の神経に浸潤している
正在滲透到其他神經裏
術式終了
手術結束
先生 お疲れ様でした
醫生　辛苦了
ああ…
嗯…
私を撃つというのか…
要向我開槍嗎…
数年前 特殊部隊にいたお前を見てすぐにわかった
早在數年前　看到當時在特種部隊的你　我一下子就認出來了
アジュンだと
原來是亞中
知っていたのか？
你知道？
私が心から望んだ女性の娘だ…
你是我真心愛著的女人的女兒…
だから傍に置いた…
所以放在了身邊…
父を…母を…
父親…母親都…
許せない…
不可原諒…
さあ　撃つがいい
那麼　開槍就行
やめろ
住手
どくんだ 先生
讓開　醫生
私はこいつに復讐しなきゃならない
我必須向這傢伙報仇
父や母の命を奪った将軍を
對奪取父母性命的將軍
私は絶対に許せない
我絕對不會原諒的
もう終わりにして 前へ進むんだ
讓這一切結束　向前走吧
どけっ
閃開
L
私に刃向かう者は病原菌と同じだ
向我舉刀的人就是病菌
ガンを手術で取り除くように
就像癌症被手術刀切除一樣
全てを抹殺する
全部要抹殺掉
そうだろ 先生
對吧　醫生
彼女はただ普通の幸せを望んでいたんだ
她只是嚮往普通人的幸福而已
家族を奪われ 心を凍らせ
家人被奪　心灰意冷
お前への復讐だけに燃えていたんだ
只有對你的復仇之火還燃燒著
私は医者になって 今日ほど後悔したことはない
我做醫生以來　從沒有像今天這麼後悔過
チェ·ヒョク
崔赫
お前の手術をしたことをな
給你做手術是最大的錯誤
L しっかりしろ
L　振作點
しかし 腹部からの出血は激しく既に絶望的な状態だった…
然而　腹部出血太多　已無回天之力了…
先生…
醫生…
私 先生が救った命奪えなかった…
我…沒有能夠奪走醫生救的命…
私…
我…
母さんの故郷が見たい…
想看看母親的故鄉…
連れていってやる
我帶你去
先生…
醫生…
私はもう ダメなんだろ…
我不行了吧…
大丈夫だ 私は必ず治す
沒關係　我一定治好你
先生はウソが下手だな…
醫生　說謊好差勁呢...
もっと先生と一緒にいたかった…
本想再多和醫生呆一些時間的…
静かだ…
好安靜啊…
まるで この世界に二人しかいないみたいだ…
好像這世界只有我們兩個人一樣…
先生に…
能遇到醫生…
会えてよかった…
真好…
L 聞こえるか？
L　能聽到嗎？
あの鳥が鳴いている…
那鳥在鳴叫呢…
一週間も連絡もなく 薄情もののちぇんちぇいを
一周都沒有聯繫我　博士真薄情
打つべし 打つべし 打つべし
找打　找打　找打
ちぇんちぇい 帰ってきたんら…
博士　回來了…
もう
真是的
心配したんらかや-
擔心死我了啦
臨時ニュースです
插播新聞
数日前より続いていた安遼国の内戦は
幾天前開始的安遼國內戰
ジョンギ革命軍がチェ·ヒョク将軍の拘束を行い
鐘基革命軍逮捕了崔赫將軍
圧倒的な勝利により終結した模様です
以壓倒性的勝利結束了此次戰爭
新政権はIAEAの核査察を受け入れた上
新政權不僅接受了IAEA的核調查
*IAEA=國際原子能機構
新国家を目指すと声明が発表されました
而且還發表聲明要建立一個新的國家
好きな人と一緒に鳥の声を聞くと
和喜歡的人一起聽到了鳥叫的話
結ばれると言われているんだ…
聽說就能在一起呢…
帰り着いた街は
回家走過的大街
面影のかけらも 見ぜず
連一絲模樣都不為我所見
ガラスの城壁が
玻璃堆砌的城牆
ずっと並んでいるだけ
也只是連成一片而已
待っていて欲しい
請等一下吧
あの日飲み込んだ つぶやきが
那天咽下的怨言
待っていて欲しい
請等一下吧
今も鮮やかな 傷口を開く
如今揭開了新的傷口
高層ビルの隙間から
林立高樓之間
差し込む月の光
照射出的月光
お前も誰かを 探し続けてるのか
你也在一直找尋著誰嗎
永遠に変わらない
永遠不會改變
安らぎは旅の彼方
安寧只在旅途的遠方
空の果てにしか 残っていないのか
天的邊際存在嗎
But I'll be back again
但我會再度歸來